У цьому відео ви дізнаєтеся, як
переглядати передані блок-схеми, які
використовуються у робочих процесах
медсестер.
Щоб переглянути блок-схеми,
переконайтеся, що у вас є роль
адміністратора Dragon, ваше середовище
підготовлене, електронна медична
картка налаштована, і з неї
експортовано блок-схему у форматі
JSON.
Перевірте, чи збігається ідентифікатор
середовища в цьому файлі із
середовищем, у якому ви працюєте.
Потім виконайте наведені далі кроки,
щоб переглянути блок-схеми. Увійдіть у
центр адміністрування Dragon.
У розділі Dragon Copilot виберіть
"Медсестри". У списку середовищ
підтвердьте або змініть середовище,
яке потрібно переглянути.
Під заголовками "Інструменти для
медсестер" і "Конфігурація" виберіть
"Диспетчер блок-схем".
Тут ви побачите повний список
переданих шаблонів блок-схем.
Для кожного шаблону відображаються
основі відомості, наприклад назва,
ідентифікатор, напрямок роботи, стан
фонового записування, стовпець
"Показати всі рядки" та позначки часу
експорту й змінення схеми.
Використовуйте фільтри стовпців або
поле пошуку, щоб звузити дані для
перегляду.
Виберіть назву шаблону, щоб
переглянути рядки та значення в ньому.
Завдяки цьому ви можете швидко
знаходити шаблони або виправляти
помилки конфігурації.
Переглядаючи передані блок-схеми,
адміністратори можуть забезпечити їх
точність, актуальність і відповідність
налаштуванням е-медкарток у
середовищі.
Це також допомагає усувати
несправності й підтримувати клінічну
документацію в порядку.
Дякуємо за перегляд.